Напишите программу по следующему описанию:
Есть класс Person, конструктор которого принимает три параметра (не учитывая self) – имя, фамилию и квалификацию специалиста. Квалификация имеет значение заданное по умолчанию, равное единице.
У класса Person есть метод, который возвращает строку, включающую в себя всю информацию о сотруднике.
Класс Person содержит деструктор, который выводит на экран фразу "До свидания, мистер …" (вместо троеточия должны выводиться имя и фамилия объекта).
В основной ветке программы создайте три объекта класса Person. Посмотрите информацию о сотрудниках и увольте самое слабое звено.
В конце программы добавьте функцию input(), чтобы скрипт не завершился сам, пока не будет нажат Enter. Иначе вы сразу увидите как удаляются все объекты при завершении работы программы.
В Python деструктор используется редко, так как интерпретатор и без него хорошо убирает "мусор".